Timeframe: Daily
Activo: SPY, QQQ

Reglas entrada:
 - vela verde cierra por encima de SMA 20 
 - minimo(low de la vela verde, vela anteroir) es menor que el SMA 20

 stop: low de la vela de entrada

 TP: trailing stop: primera vela que cierre por debajo del low de la anterior




 Cosas que influencian el valor del SP500 (economia americana):
 - tasa de interes
 - desempleo
 - inflacion 


tips interesantes SP500 y otros indices
- el SP500 cuando hace gaps tiende a continuar
- ultimos dias del mes tiende a ser alcistas, entrar cerca del 25 y en cuanto



 VIX (ETF VXX)
- siempre esta cayendo
 - cuando VIX cae BBand 5 (Robber Bands) periodos entrar en largo

ORO
 - Cuando el SPY esta en maximos el ORO sube (razon : la gente tiene panico y se protege con el ORO)
 - Donchain chanel y una media. probar
 - los viernes pasa algo frecuentemente

 - precio antes de la publicacion de datos de la FED todos los jueves y 2 horas despues de la publicacion de los datos 
 si el precio esta por debajo del anterior ponerse corto hasta el final dia, viceversa para largos. Exception: subida de tipos, Fed Funds ( futuros, EFFR)
)
libros 
- Larry Connors: Computerized trading
- Beating the Financial Futures Market: Combining Small Biases Into Powerful Money

Scalps Nasdaq :
 - buscar tendencias



 ORO:
  - Comprar los jueves 5pm y cerrar los viernes al final, stop loss 1%

Nasdaq:
- comprar a las 8pm y vende a las 5 am, sl: 0.25% tp: 2%


Divergencias Intermercado , Correlaciones basicas.
* Bonos vs Indices de Acciones
* Oro vs USD
* Divisas vs Materias primas
   - CAD vs Petroleo
   - Dollar Australiano vs ORO
* Indices de technologia vs Rendimiento de bonos