* Strategia 1:

condiciones de entrada
1 - timeframe para senal de entrada es 1 minuto.
2 - precio al menos 10% por encima del cierre del dia anterior.
3 - volumen > promedio de volumen de las ultimas 50 velas
4 - vela cierra verde y precio > 9 sma > 200 sma
5 - solo Longs

condiciones de salida al menos una de las siguientes:
1 - vela roja cierra debajo del 9 sma en el timeframe the 5 mins
2 - stopLoss debajo de la vela que dio la senal para la operacion (timeframe 1 minuto)


size: 1% del equity.

Notas: tener en cuenta el slippage y la liquidez (que al menos el volumen > al total de acciones que se va a operar un la vela de la senal)

Strategia 2:
- Esperar un big move,  uno o varios  dias.
- Esperar una bounce en 200 sma 5 minutes

 stopLoss: % debajo de 200 sma.  



Notas:  evitar entrar en buyouts (tienen un spike y despues se matienen planas todo el dia)


* Estrategia 2:


- varios dias rojos con volumen decreciendo (entre tres a 6 dias)
- a despues del tercer dia hay un gap down
- comprar si la accion se mantiene por encima de vwap o lo recupera con volumen.
- salida:  HOD, PM High, previous day close si el gap si el open esta lejos


Shorts :
 * Arcoiris short :

 - despues de un parabolic short o un rebote del gato muerto (pequenho push despues de una gran caida)
 - el stock abre el dia por debajo de vwap o ligeramente por encima , se extiende con menos volumen que los dias anteriores donde hubo movimineto
 - rompe vwap hacia abajo
 - entrar cuando rompe vwap 
 - close EOD
 - stopLoss: el high del inicio del movimiento.

 Long:

indicador: Donchain Channel + volumen
Donchain channel config: lookback (5 ou 25 min), offset -1 ( el valor de precio vela[i] usa el Dchannel de la vela[i-1])
timeframe: 5 min (menos ruido)

trigger long: rompe (close) upper band + volumen > avg vol (lookback=5)  
Nota: probar varias opciones avg volumen , 3xVolume etc.

exit: rompe(close) la parte baja de la banda.
